Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Vengeful Asawa=
=Episode 14=
=Episode 14=
Today,
ngayon,
I'll announce something important.
May importante akong iaanunsyo.
Let's see what this fool
Tingnan natin kung ano ang lokong ito
is up to today.
ay hanggang ngayon.
Keep it low-key.
Panatilihin itong low-key.
The arrogant
Ang mayabang
will meet their fate.
sasalubong sa kanilang kapalaran.
From today onwards,
Mula ngayon,
remove all projects
alisin ang lahat ng mga proyekto
and traces
at bakas
of the Lins from Jiuyao Group.
ng mga Lin mula sa Jiuyao Group.
Moreover,
Bukod dito,
last night I gathered the media
kagabi inipon ko ang media
and announced this matter.
at inihayag ang bagay na ito.
This...
Ito...
How can he do this?
Paano niya ito magagawa?
This won't do.
Hindi ito gagawin.
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
Ms. Lin is your wife.
Si Ms. Lin ang asawa mo.
As she's blind now,
Dahil bulag siya ngayon,
so she's
kaya siya
lost her value to you.
nawala ang halaga niya sayo.
There has
Mayroon
to be a bottom line, right?
para maging bottom line, tama ba?
Indeed,
talaga,
you even gathered the media
nagtipon ka pa ng media
and announced this.
at inihayag ito.
You want to show others
Gusto mong ipakita sa iba
how ruthless the core
gaano kalupit ang ubod
of Jiuyao Group is?
Ano ang Jiuyao Group?
What you're saying
Ang sinasabi mo
makes sense.
may katuturan.
It was painful for me
Masakit para sa akin
to make this decision.
para gawin itong desisyon.
But for the group's future,
Ngunit para sa kinabukasan ng grupo,
I must do this
Dapat kong gawin ito
and act quickly.
at kumilos ng mabilis.
Fine,
mabuti,
let's hear
pakinggan natin
why you're being heartless.
bakit ka walang puso.
Let's see how you'll justify it.
Tingnan natin kung paano mo ito mabibigyang katwiran.
(Lin Xia,)
(Lin Xia,)
(former CEO of Jiuyao Group,)
(Dating CEO ng Jiuyao Group)
(is suspected of killing Lin Na,)
(ay pinaghihinalaang pumatay kay Lin Na,)
(former CFO of Jiuyao Group.)
(Dating CFO ng Jiuyao Group)
(Fled in fear of punishment,)
(Tumakas sa takot sa parusa,)
(she is wanted citywide.)
(Siya ay hinahanap sa buong lungsod.)
This is impossible.
Ito ay imposible.
I never thought she was like this.
Hindi ko akalain na ganito siya.
She did such a thing.
Ginawa niya ang ganoong bagay.
Appearances can be deceiving.
Ang mga hitsura ay maaaring mapanlinlang.
Exactly.
Eksakto.
Fortunately,
Sa kabutihang palad,
she's no longer in the group's
wala na siya sa grupo
leadership core.
ubod ng pamumuno.
Otherwise,
Kung hindi,
our stocks would have taken a hit.
tama na sana ang stocks natin.
This time,
Sa pagkakataong ito,
thanks to Mr. Ye
salamat kay Mr. Ye
for announcing this in advance.
para sa pag-anunsyo nito nang maaga.
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
you've saved the group again.
nai-save mo na ulit ang grupo.
Yes.
Oo.
Right.
Tama.
Now,
ngayon,
you know his decision
alam mo ang desisyon niya
is wise, right?
ay matalino, tama?
Mr. Ye,
Ginoong Ye,
I was blind
Ako ay bulag
to your wisdom
sa iyong karunungan
and your worth.
at ang iyong halaga.
Here I am
eto ako
to offer my apologies.
upang mag-alok ng aking paghingi ng tawad.
I believe
naniniwala ako
that under your leadership,
na sa ilalim ng iyong pamumuno,
our group
aming grupo
will
kalooban
reach new heights.
maabot ang bagong taas.
It will.
Ito ay.
Yes.
Oo.
Mr. Wang,
Mr. Wang,
you flatter me.
nambobola mo ako.
As a member of Jiuyao,
Bilang miyembro ng Jiuyao,
I must prioritize Jiuyao.
Dapat kong unahin si Jiuyao.
In the days to come,
Sa mga darating na araw,
let us work together
magtulungan tayo
to create brilliance.
upang lumikha ng kinang.
Alright.
Sige.
(Clues) Lin Xia suddenly regained sight
(Clues) Biglang nagbawi ng paningin si Lin Xia
and escaped after a murder.
at nakatakas matapos ang isang pagpatay.
This is unbelievable.
Ito ay hindi kapani-paniwala.
She's been faking blindness.
Nagpanggap siyang bulag.
Every action a person takes
Bawat aksyon ng isang tao
presents
mga regalo
a different state
ibang estado
to achieve
upang makamit
the greatest advantage
ang pinakamalaking kalamangan
to survive
para mabuhay
in a specific context.
sa isang tiyak na konteksto.
If by faking blindness,
Kung sa pamamagitan ng pekeng pagkabulag,
she can avoid danger,
maiiwasan niya ang panganib,
of course she'll do it.
syempre gagawin niya.
She's self-protecting.
Pinoprotektahan niya ang sarili.
Or perhaps
O baka naman
she's waiting for a chance.
naghihintay siya ng pagkakataon.
Qiao,
Qiao,
take a team
kumuha ng team
later
mamaya
to visit Lin Xia's
para bisitahin si Lin Xia
attending physician
dumadating na manggagamot
to get full details.
para makuha ang buong detalye.
Okay.
Okay.
Master,
Guro,
you're something.
bagay ka.
No trace of Bai Cha in the neighboring city.
Walang bakas ng Bai Cha sa kalapit na lungsod.
Cheng Nuo's lying.
pagsisinungaling ni Cheng Nuo.
Your gut was right.
Tama ang kutob mo.
The key figure
Ang pangunahing pigura
in both cases
sa parehong mga kaso
is him.
ay siya.
Sirs,
mga sir,
Mr. Cheng hasn't appeared today.
Si Mr. Cheng ay hindi nagpakita ngayon.
His phone's unreachable.
Unreachable ang phone niya.
He missed two scheduled surgeries.
Nakaligtaan niya ang dalawang nakatakdang operasyon.
This is worrying!
Ito ay nag-aalala!
Did this happen before?
Nangyari ba ito dati?
Never.
Hindi kailanman.
He is meticulous
Siya ay maselan
and highly responsible.
at lubos na responsable.
He's never delayed any surgery.
Hindi siya naantala ng anumang operasyon.
Do you know
alam mo ba
his home address?
address ng bahay niya?
Yes.
Oo.
We sent people there,
Nagpadala kami ng mga tao doon,
but nobody's present.
pero walang tao.
Well.
Well.
If things go wrong,
Kung magkamali,
call me immediately.
tawagan mo agad ako.
Okay.
Okay.
Thank you.
salamat po.
Could I take a look around?
Maaari ba akong tumingin sa paligid?
Of course.
Syempre.
This way, please.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Young lady.
binibini.
What's stored inside here?
Ano ang nakaimbak dito sa loob?
Some medications need refrigeration.
Ang ilang mga gamot ay nangangailangan ng pagpapalamig.
May I inspect inside?
Maaari ko bang suriin ang loob?
Mr. Cheng ordered that
Si Mr. Cheng ang nag-utos niyan
without his permission,
nang walang pahintulot niya,
no one enters.
walang pumapasok.
We suspect Cheng Nuo
Hinala namin si Cheng Nuo
is related to a murder.
ay may kaugnayan sa isang pagpatay.
We need to force
Kailangan nating pilitin
the door open now.
bukas ang pinto ngayon.
Cooperate.
Makipagtulungan.
Fine.
ayos lang.
I'll get the keys.
Kukunin ko ang mga susi.
What's inside?
Ano ang nasa loob?
A freezer containing
Isang freezer na naglalaman ng
medical supplies.
mga kagamitang medikal.
Master,
Guro,
nothing here!
wala dito!
A strand of hair.
Isang hibla ng buhok.
A corpse
Isang bangkay
was stored here?
ay nakaimbak dito?
Notify the testing center
Abisuhan ang testing center
to collect samples
upang mangolekta ng mga sample
and run a genetic comparison
at magpatakbo ng genetic na paghahambing
with Bai Cha's blood found
may nakitang dugo ni Bai Cha
under the cliff.
sa ilalim ng bangin.
Yes.
Oo.
Young lady.
binibini.
Please show me
Pakipakita sa akin
your CCTV footage.
iyong CCTV footage.
They're malfunctioned recently.
Nagkakamali sila kamakailan.
Mr. Cheng never asked to repair.
Hindi kailanman hiniling ni G. Cheng na ayusin.
My beautiful CEO,
Ang aking magandang CEO,
awake at last?
gising na sa wakas?
I dislike
ayaw ko
your defiant attitude.
ang mapanghamon mong ugali.
Think you're the Lin family heiress?
Sa tingin mo ikaw ang tagapagmana ng pamilya Lin?
Hmm?
Hmm?
Still rebellious?
rebelde pa rin?
What?
ano?
Feel bad?
masama ang pakiramdam?
Come here.
Halika dito.
Unchain this door.
Tanggalin ang kadena ng pintong ito.
Now,
ngayon,
get out.
lumabas ka.
Crawl out like a dog!
Gumapang na parang aso!
Refusing, huh?
Tinatanggihan, ha?
Out!
Labas!
Lin Xia,
Lin Xia,
you have one chance today.
may isang pagkakataon ka ngayon.
Beg me and I'll
Magmakaawa ka sa akin
release you.
pakawalan kita.
Okay?
Okay?
Refusing to beg?
Tumangging mamalimos?
Good.
Mabuti.
Come on.
Halika na.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Scream!
Sigaw!
Keep screaming!
Sumigaw ka pa!
You can really take it.
Makukuha mo talaga.
The high and mighty.
Ang mataas at makapangyarihan.
The golden heiress.
Ang gintong tagapagmana.
Now you're like a pet
Ngayon ikaw ay tulad ng isang alagang hayop
lying on the ground.
nakahiga sa lupa.
Fine.
ayos lang.
I've served your family
Napagsilbihan ko na ang pamilya mo
for all these years,
sa lahat ng mga taon na ito,
so I'll give you one last chance.
kaya bibigyan kita ng huling pagkakataon.
Kneel
Lumuhod
and beg me.
at magmakaawa sa akin.
If you beg me,
Kung nagmamakaawa ka sa akin,
I'll let you go today
I'll let you go today
to spare you some pain.
para hindi ka masaktan.
Agree?
Sumasang-ayon?
Oh, right.
Oh, tama.
Show you something.
Ipakita sa iyo ang isang bagay.
(Lin Xia,)
(Lin Xia,)
(former CEO of Jiuyao Group,)
(Dating CEO ng Jiuyao Group)
(is suspected of killing Lin Na,)
(ay pinaghihinalaang pumatay kay Lin Na,)
(former CFO of Jiuyao Group.)
(Dating CFO ng Jiuyao Group)
(Fled in fear of punishment,)
(Tumakas sa takot sa parusa,)
(she is wanted citywide.)
(Siya ay hinahanap sa buong lungsod.)
Well?
Well?
Doesn't it feel like
Hindi ba parang
hopeless weakness?
walang pag-asa kahinaan?
Like the whole world
Tulad ng buong mundo
has abandoned you?
iniwan ka?
Feeling helpless?
Pakiramdam ay walang magawa?
If you're a man,
Kung lalaki ka,
kill me!
patayin mo ako!
Pah!
Pah!
Alright.
Sige.
Lin Xia,
Lin Xia,
getting you to yield
pagkuha sa iyo upang magbunga
is so hard.
ay napakahirap.
I gave you a chance today,
Binigyan kita ng pagkakataon ngayon,
but you rejected it.
pero tinanggihan mo.
Then don't blame me
Saka wag mo akong sisihin
for being ruthless.
sa pagiging walang awa.
Stop!
Tumigil ka!
Dong.
Dong.
Look at me.
Tumingin ka sa akin.
I said look at me!
sabi ko tumingin ka sakin!
Your eyes
Ang iyong mga mata
make me sick.
sakitin mo ako.
Pah!
Pah!
I treated you so well,
Tinatrato kita ng maayos,
yet you betrayed me.
gayunman ay pinagtaksilan mo ako.
Never imagined
Hindi kailanman naisip
you're still
ikaw pa rin
hiding behind your mask.
nagtatago sa likod ng iyong maskara.
How pathetic.
How pathetic.
I bowed my head
Iniyuko ko ang ulo ko
to your father,
sa iyong ama,
doted on you endlessly,
umibig sayo ng walang katapusan,
and respected every person
at iginagalang ang bawat tao
and matter in the group.
at bagay sa pangkat.
And you?
At ikaw?
Plotted to expose me,
Binalak na ilantad ako,
ruin me at the meeting,
sirain ako sa pagpupulong,
destroy my reputation,
sirain ang aking reputasyon,
and land me in prison!
at ipakulong ako!
Lin Xia,
Lin Xia,
you heartless witch!
walang puso kang mangkukulam!
After all I've done for you!
Pagkatapos ng lahat ng nagawa ko para sayo!
You make me sick.
Ikaw ang nagpapasakit sa akin.
You treated me well?
Tinatrato mo ako ng maayos?
You treated me well,
Tinatrato mo ako ng maayos,
so hooked up with others before me?
so hook up sa iba bago ako?
What have you done?
ano ang nagawa mo?
You killed my father.
Pinatay mo ang tatay ko.
Murdered Lin Na.
Pinatay si Lin Na.
You're an animal.
Hayop ka.
No,
hindi,
worse than an animal!
mas masahol pa sa hayop!
I should sell you to underground dens
Dapat kitang ibenta sa mga lungga sa ilalim ng lupa
for public use
para sa pampublikong gamit
and humiliation!
at kahihiyan!
But now,
Pero ngayon,
your face
iyong mukha
disgusts me completely.
naiinis ako ng todo.
You'd better kill me now.
Mas mabuting patayin mo na ako ngayon.
If I get one chance,
Kung bibigyan ako ng isang pagkakataon,
I'll make you beg for death.
Ipapalimos kita sa kamatayan.
I hate
nasusuklam ako
your eyes.
iyong mga mata.
No!
Hindi!
♪Like a forgotten flower♪
???Parang nakalimutang bulaklak???
♪Silently scattered across the horizon♪
???Tahimik na nakakalat sa abot-tanaw???
♪Bathed in silent starlight♪
???Naliligo sa tahimik na liwanag ng bituin???
♪One day it will bloom♪
???Balang araw mamumulaklak ito???
♪Let time heal the wounds♪
???Hayaan ang oras na maghilom ng mga sugat???
♪Clench the trembling hands♪
???Ikuyom ang nanginginig na mga kamay???
♪Embrace the faith of rebirth♪
???Yakapin ang pananampalataya ng muling pagsilang???
♪The ending won't come too late♪
???Hindi pa huli ang ending???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Observing all truths and lies♪
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
♪Who can see my strength♪
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
♪Tears soak my face♪
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
♪What couldn't be let go♪
???Ano ang hindi mabitawan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Observing all truths and lies♪
???Pagmamasid sa lahat ng katotohanan at kasinungalingan???
♪Who can see my strength♪
???Sino ang nakakakita ng lakas ko???
♪Tears soak my face♪
???Binabasa ng luha ang mukha ko???
♪Under the mask♪
???Sa ilalim ng maskara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Naghahanap ng liwanag sa dilim???
♪What couldn't be let go♪
???Ano ang hindi mabitawan???
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Sa huli ay nagiging alikabok sa hangin???